Детям так понравился обед в столовой, что они попросили санэпидемстанцию не уходить.
Если вам кто-то звонит, говорите, что у вас садится батарейка. Это помогает узнать главное сразу.
Водку нельзя закусывать антибиотиками. Это всё, что надо знать о токсичности лекарств.
В шестом классе училась во вторую смену, возвращалась домой поздно и, чтобы сократить путь, пошла между домов. Фонарей мало, зима, темно. Навстречу гопник. Подходит, вытягивает нож, целясь мне в живот. Говорит: "Деньги доставай!". А я ему: "Пффф... Ахаха, откуда? Хахаха". Обхожу грабителя и продолжаю путь. Он так и остался на месте, а я шла на ватных от страха ногах и с колочущимся сердцем, как у мышки.
Каким бы умным и умелым ты не был, тебе никогда не победить тупых вооруженных людей.
Когда я говорю, что у меня наполеоновские планы, я имею в виду, что собираюсь захомячить кусок тортика.
Благодаря опечатке появилось хорошее обозначение девушек, которые записались на фитнес и ходят тут от случая к случаю - филоняша.
Шефа Антона Алексеевича сотрудники между собой кратко называют «АнАл».
Под дулом пистолета люди становятся гораздо вежливее.
